Xui xẻo quá đi!
Đừng chạy, thằng khốn.
Ngon thì đứng lại
Tôi, Kamijou Touma...
Đang phải trải qua một cuộc đời...
...đầy rẫy những điều xui xẻo.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Thành phố Học viện
Đúng, đó là ngày 19 tháng 6
Tôi hí hửng bước vào một quan ăn gia đình để chào mừng kì nghỉ hè đã tới...
Đang tính gọi mấy món như kiểu dưa đắng hay ốc xào chua ngọt.
Và mọi chuyện bắt đầu.
Thấy một cô gái bị mấy thằng đầu gấu dụ dỗ,
Tôi định ra vẻ anh hùng chút, nhưng sự việc lại thành ra thế này đây.
Nào, đi nhé?
Này anh ơi.
Tôi nghĩ cô ấy không thích đâu.
Ahh, thật thoải mái.
Đúng thế, đúng thế!
Thằng này muốn gì?
Dám ý kiến hả?
Ôi chúa ơi, sao ông trù con dữ vậy?!
Phù, thoát rùi.
Thiệt tình...
Tôi không hiểu trong đầu anh nghĩ gì...
Mà đi bảo vệ mấy thằng đầu gấu đó.
Muốn làm công dân gương mẫu hả?
Vậy ra họ không bám theo tôi nữa là vì...
Ừ, vì bị tôi giải quyết hết trơn rồi.
Thiệt tình...
Nè, biết Railgun là gì không?
Railgun?
Còn được gọi là súng siêu điện từ.
Bằng cách sử dụng nhiệt động lượng,
chúng có thể được bắn đi như đạn pháo
Đại khái là như thế này nè!
Một đồng xu nhỏ nếu được bắn đi với 3 lần vận tốc âm thanh,
Có thể tạo ra sức công phá như vậy đó.
Không lẽ cô vừa xài cái này với bọn họ hả?
Đừng ngốc thế.
Mấy tên Level 0 có cách riêng của nó, và tôi là chuyên gia.
Ừ, người tôi định cứu không phải cô ta.
Mà là mấy thằng ngu không biết mình đang dây vào một con cọp cái.
Tôi biết cô là một trong bảy Siêu năng lực gia level 5 của Thành phố Học viện.
Nhưng cũng nên bỏ cái thói đánh người tùy tiện ấy đi, thật lòng đấy.
Thiệt tình, lũ yếu đuối sẽ không nói thế.
Oi, oi, oi.
Tôi cũng mới Level 0 mà!
Thế... sao một level 0 như anh, vẫn vô sự sau chiêu vừa rồi.
Phải nói sao nhỉ?
Xui xẻo?
Không may?
Vận may của cô hết thật rồi đó.
Kamijou
Nhờ cái đống sấm sét của con ả hôm qua,
Mà khu tôi được một ngày sống không có điện.
Nóng quá...
Và thế là mấy thứ tôi để trong tủ lạnh đã thành Shit hết rồi.
Nguồn lương thực cuối cùng là hộp Yakisoba cũng bị tôi lỡ tay làm đổ.
Khi đang kiếm cái ví, tôi dẫm hỏng luôn cái thẻ trả sau.
Mụ giáo thì nói :"Kamiyo-chan, chiều đi học thêm cho đỡ ngốc nghe chưa", qua điện thoại.
Xui xẻo.
Thôi kệ... hôm nay trời đẹp quá.
Đi phơi đệm cho thay đổi không khí nào.
Bầu trời luôn trong xanh, mà sao tương lai ta tăm tối.
Ông trời, đừng có tắm ngay lúc này nha.
Ủa, mình phơi cái gì nhỉ?
Một bé gái?
Sao nó lại nằm đây?
Bộ đồ này... nữ tu hả?
Chắc là người nước ngoài...
Đói...
Em đói quá.
Gì cơ?
Tiếng nhật luôn?
Em đang kêu đói anh nghe không?
Xem nào... ý em là em giống mấy gã lang thang đang sắp chết đói ngoài đường hả?
Và sắp té chết luôn rồi đây.
Nè, em sẽ biết ơn anh lắm đấy được ăn no.
Có nên cho con bé xuống suối hưởng phúc sớm chút không nhỉ?
Thế ăn tạm cái này được không?
Cám ơn anh!
Em ăn liền đây.
Ngon quá.
Ngon thiệt đấy.
V-Vậy à...
Đó là thành phẩm của một mớ rau héo trộn với vài món quá đát trong tủ lạnh mà...
Cái vị này...
Chắc muốn giúp em hồi phục nhanh hơn,
Nên anh làm nó chua chua phải không.
Chua?
Không cần ăn cố đâu...
Đàn ông nấu ăn tệ lắm...
Tệ sao được.
Anh đã bỏ công nấu không cho em.
Nên dù thế nào nó cũng sẽ ngon.
Kẻ xuống địa ngục phải là anh mới đúng.
Thế....
Sao tự dưng em lại nằm trên ban công nhà anh?
Bị ngã.
Lúc đầu em định nhảy sang mái nhà bên cạnh kìa.
Nhà này 8 tầng mà?
Tình thế bắt buộc thôi.
Tại người ta rượt dữ quá.
À đúng rồi, em quên chưa giới thiệu,
Em tên Index.
Index?
Nè, tên thiệt hay biệt hiệu vậy?
Index là cái gì? Mục lục hả?
Là bản danh sách cho những tài liệu cấm.
Em còn pháp hiệu nữa, Dedicatus545.
Có nghĩa là con chiên tận tụy bảo vệ kho tàng tri thức của nhân loại.
Thế sao Index-san à? ...Lại bị truy đuổi?
Có lẽ họ muốn sở hữu 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật em đang nắm giữ.
Sách ma thuật?
Ừ.
Sách Eibon
Lemegeton
Sách thần chết
Cuốn nào cũng quý cả.
Trong người em thì chưa biết...
Nhưng trên tay em cũng chưa thấy cuốn nào cả.
Em có thật mà.
10 Vạn 3 Ngàn cuốn sách.
10 Vạn 3 Ngàn cuốn sách...
Bộ em giữ chìa khóa của một nhà kho khổng lồ hả?
Chẳng lẽ... đó là thứ mấy thằng ngu không thể nhìn thấy?
Dù anh không ngu cũng không thấy được đâu.
Nếu ai cũng thấy được thì đâu gọi là sách quý?
Thế? Ai đuổi theo em?
Hội ma thuật.
Ma Thuật?
Eh? Tiếng Nhật của em có vấn đề hả?
Magic đó.
Magic Cabal.
Đó là tên một tôn giáo mới hả?
Anh không hiểu hay cố tình trêu em đấy?
Xin lỗi, vô lý.
Siêu năng lực thì anh thấy nhiều rồi.
Nhưng ma thuật thì vô lý.
Trong cái Thành phố Học viện này siêu năng lực gia đầy đường.
Ít ra chúng đã được khoa học chứng minh.
Siêu năng lực thì tin được, sao ma thuật lại không tin?
Thế? Ma thuật là gì nào?
Làm thử anh coi đi.
Em không có ma lực, không làm được.
Cả em cũng không làm được thì sao dám nói ma thuật có thật hay không?
Thật mà!
Ma thuật có thật mà.
À, nhắc đến khả năng đặc biệt thì anh cũng có đấy.
Khả năng gì vậy?
Cánh tay này có thể vô hiệu hóa các siêu năng lực khác.
Dù là Railgun hay sét giật cũng vậy.
Có khi cả phép thuật của chúa nữa đấy.
Đúng thế.
Sao cái mặt em như muốn chốt ngay một chữ "XẠO" vô mặt anh là sao?!
Thì...
Một người thậm chí còn không tin vào chúa..
Lại đang nói mình có khả năng xóa bỏ phép thuật của ông ta.
Chọc tao hả!?
Một con pháp sư lởm mà cũng bày đặt dạy khôn!
Em không có lởm!
Thế thì làm phép đi.
Nếu anh hóa giải được nó,
Thì em cũng phải tin anh thôi.
Được rồi!
Em sẽ cho anh coi!
Đây!
Bộ đồ này.
Đây là bộ "Aruku Kyoukai", được bảo vệ bởi kết giới cực kỳ vững chắc.
Cái qué gì thế?!
Toàn ném ra mấy từ chỉ một mình em hiểu.
Chả hiểu cái gì hết.
Giải thích với anh thật phí lời.
Thử xài dao đâm em một nhát đi!
T-Tại sao chứ...
Đây chính là dạng thu nhỏ của một nhà thờ, nó hội đủ các yếu tố mà một nhà thờ cần có.
Con dao thái thịt bé xíu này đâm vô sẽ chẳng làm gì được nó hết.
Vậy... Anh đâm thử phát nhé.
Nghe sao lố bịch quá.
Anh rõ ràng vẫn trêu em mà!
Đây là bản Copy của Vải liệm thánh Turin
Có sức phòng thủ tuyệt đối.
Có thể ngăn được mọi ma thuật hay siêu năng lực.
Và hấp thụ chúng luôn.
Nói thế thì...
Nếu nó đúng là cái gì đó như em nói...
Vậy để anh chạm thử một cái là biết ngay à.
Nếu như khả năng của anh là-có-thiệt.
Được rồi nhóc con...
Chính mày thách anh...
Nên đừng hối tiếc đó!
À lế?
Chẳng thấy gì xảy ra hết.
Sao thế?
À thì...
Thiệt tình...
Cắn đau dữ vậy...
Em là cái giống gì thế hả?
Cho anh xin lỗi vụ lúc nãy.
Thế nên...
Vừa mới lạm dụng người ta xong, sao anh còn dám nói lời xin lỗi?
Ai za... Tại anh hơi mất bình tĩnh...
Nói sao nhỉ...
Trêu em nữa hả?
Mồ!
Bộ đồ nữ tu...
Tay mình có thể phá hủy nó, vậy những gì con bé nói vừa rồi là thật.
Xong rồi!
Gì đây... Iron Maiden hả?
Trong tiếng Nhật gọi là kim băng đó.
Chết rồi, học thêm!
Xin lỗi, chiều nay anh phải đến trường.
Giờ em muốn sao?
Nếu cần ở lại thì anh sẽ đưa chìa khóa.
Thôi.
Để em đi.
Cứ ở yên một chỗ thì dễ bị phát hiện lắm.
Chắc anh không muốn chỗ này bị chọi bom đâu nhỉ?
Oi!
Đợi đã!
Cánh tay phải của anh...
Vận may của anh, phước lành của chúa, em nghĩ hai điều này đều bị nó xóa bỏ.
Nói cách khác thì chỉ cần còn vung vẩy cánh tay,
Là anh sẽ còn gặp xui dài dài.
Voâ Phöôùc
Xui xẻo...
Nếu anh hỏi em thì, được sinh ra với khả năng đó đã là xui rồi.
Em...
Em định đi đâu, sau khi rời khỏi đây?
Nếu em ở lại, kẻ thù sẽ đến.
Kẻ thù?
Bộ đồ này được vận hành bằng ma lực.
Chúng có thể theo đó mà tìm đến.
Nhưng đừng lo.
Nếu về được giáo hội, họ sẽ bảo vệ em.
Chờ chút.
Em phải về tận đó một mình sao?
Thế... Anh có muốn theo em xuống 18 tầng địa ngục không.
Vậy nhé.
Có bề gì thì nhớ quay lại đây nhé!
Ừ, khi nào đói em sẽ quay lại.
Cái gì đây? Agathions?
Chết cha!
Học thêm!
Thành phố Thành phố Học viện.
Có cả núi đại học, cao đẳng, trung học, tiểu học nơi đây.
Toàn là trường học.
Rộng gần bằng 1/3 Tokyo.
Dân số vào khoảng 2.3 triệu
80% là học sinh
Chủ yếu sống trong nội thành.
Và là một thành phố kì lạ với những con robot vệ sinh ở khắp nơi.
Nào, buổi học thêm của chúng ta bắt đầu.
Sensei đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào đề kiểm tra này.
Thế nên phải cố làm cho tốt nhé.
Nếu ai bị điểm kém...
Thì sẽ phải chơi tsuketsuke mirumiru đấy.
Tsuketsuke Mirumiru à? Phải cái trò bịt mắt chơi bài không?
Và cậu không thể về nhà khi chưa thắng đủ 10 lần.
Ái chà chà.
Hôm trước tớ bị ép ở lại tới sáng lận.
Kamijou-chan,
Nếu em chưa thông minh hơn lần trước...
Thì sẽ lại phải chơi tsuketsuke mirumiru thôi.
Komoe-chan yêu Kami-yan quá ha?
Aogami...
Không thấy mụ ta đang trù tôi hả?
Bị một đứa bé quở trách suốt ngày...
Kami-yan, kinh nghiệm lắm rồi đấy.
Đã Lolicon rồi giờ thêm "M" nữa hả?
Chú ý : "M" là cách viết tắt của "Masochist - Khổ dâm"
Ông hết thuốc rồi.
Không phải "tớ có thích Lolis"
Mà là "tớ cũng thích Lolis"
Thôi đi nhé.
Này, các em.
Còn luyên thuyên một từ nào nữa...
Thì sẽ xơi trứng Columbus đấy.
Hiểu ý cô không?
Xui xẻo.
Con bé sao rồi nhỉ?
Tự dưng bỏ quên cái khăn trùm đầu ở chỗ mình.
Nhưng mà... chuyện là thế nào?
10 Vạn 3 Ngàn cuốn sách ma thuật?
Con bé lấy chúng ở đâu?
Và còn nói chúng ở "ngay đây"...
Đằng nào con bé cũng sẽ quay lại lấy thứ bị bỏ quên thôi.
Sensei~
Kamijou-kun đang ngắm mấy bạn nữ trong đội tenis kìa!
Làm cô khóc...
Tiết học cuối cùng đã kết thúc.
Tất cả học sinh hãy nhanh chóng trở về nhà.
Tiết học cuối cùng đã kết thúc
Vậy mà mình vẫn bị ép tới trường.
Tất cả học sinh hãy nhanh chóng trở về nhà.
Xui xẻo.
Đây rồi!
Tìm thấy anh rồi, lần này nhất định...
Đ-Đợi đã!
Anh đó! Anh đó!
Tôi bảo anh đứng lại!
À, là ả nữ sinh biribiri hả?
Biribiri cái búa!
Tôi có tên đàng hoàng là Misaka Mikoto à nha.
Anh đó, từ giờ không được gọi tôi là Biribiri nữa nghe chưa
Rồi, biribiri.
Cũng đi học thêm hả?
Im đi!
Tin tôi làm cả người anh co giật như đùi ếch không?
Chuẩn bị về viết di chúc đi là vừa!
Không đấy.
Cái gì cơ?!
Sao hả?
Đủ làm cái đầu thối nát anh sáng ra chưa?
Sư bố cô chứ!
Nhờ cái đống sấm sét cô thả xuống hôm qua đó!
Mà bao nhiêu đồ điện và thức ăn của tôi thành Shit hết rồi!
Ai biểu anh chọc tôi tức cơ!
T-Tôi chọc tức cô bao giờ?
Tôi còn chưa đụng một ngón tay vào cô nữa!
Ừ đúng.
Tôi cũng chưa đánh trúng anh phát nào!
Vậy coi như hai ta đang hòa đúng không?
Không quan tâm, cô thắng đi cũng được.
Đợi đã, cái anh này!
Nghiêm túc chút coi.
Thế? Nếu tôi nghiêm túc thì sao?
Sáng ra thì gặp con pháp sư lởm,
Chiều về thì gặp ả biribiri siêu năng lực gia.
Pháp sư?
Messenge, Messenge.
Phát hiện sử dụng sóng điện từ trái phép.
Xin phép chuyển sang chế độ tự vệ.
Thấy ngu chưa?!
Tại cô biribiri chúng nó đấy!
Im đi!
Lo mà chạy lẹ lên!
Lũ Robot lau dọn?
Thiệt tình...
Trước phòng mình thì có gì mà quét.
Nói sao đây nhỉ?
Xui xẻo.
Oi, Index.
Sao phải nằm giữa đường thế này?
Dễ bị cảm lắm đó....
Đây là...
Tỉnh lại đi, Index!
Sao lại thế này?!
Kẻ nào nỡ làm thế với em?!
Là bọn pháp sư này làm đấy.
Giới thiệu tập sau
Stiyl Magnus,
Đó là tên của thằng pháp sư khốn kiếp đó.
Bảo vệ Index?
Thế là ý gì?
Kì tới :"Innocentius"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.